❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♬ ඇය දැන් කිසිවෙකු විශ්වාස කරන්නේ නැහැ... ♬
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
මම CEO ගේ ගෙදර ගිහින් එයා එක්ක ජීවත් වෙන්න යනවා. ඔයා එහෙමද කියන්නේ?
ඔව්, මම දන්නවා ඒක හාස්‍යජනක යෝජනාවක් කියලා.
නමුත් ඔහුගේ OCD සුව කිරීමට ඇති එකම ක්‍රමය එයයි.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි එකම ක්‍රමය.
එහෙම වුණත්, ඒක ටිකක්...
ඔයාගේ සහෝදරයා දරුණු අපරාධයකට සම්බන්ධ වුණු නිසා ඔයා කරදරේ වැටිලා කියලා මට ආරංචියි. ඒක හරිද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඔබ මෙය කිරීමට එකඟ වන්නේ නම්,
මම හිතන්නේ මට ඒක බලාගන්න පුළුවන්, ඔයාට ඒක හදන්න පුළුවන්.
කථාංගය 10
රහස් සහ බොරු
ඔව්.
- ඕ සොල්.
- ඔව් තාත්තේ.
අමතක වෙන්න කලින් මේක අරන් යන්න.
- මේ මොකක්ද?
- ඒක උඩින් ටයිල් කරන්න එපා. ඒක තල ඇට තෙල්.
මම විදේශගත වෙනවද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද? මට මේක වෙළඳපොළෙන් ගන්න පුළුවන්. මම මොකටද මගේ ගමන් මලු බර කරගන්නේ?
ඔයා දන්න මගුලක් නෑ. මේ ඔක්කොම ඔයාගේ මාමාගෙන්, එයා එයාගේම අත්වලින් ගොවිතැන් කරලා එවපු දේවල්.
මේ... ඔයා ඉවත් කරනවද? මේ ඔක්කොම ඇතුලට තල්ලු කරන්න බෑ. ඔයා ඒවා නවන්න ඕනේ.
එතන ගොඩක් දේවල් ගැළපෙන්න නම් ඔයා ඒක පොඩි කරන්න ඕනේ.
ඉතින්, ඔබ බුසාන් වල කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිනවාද?
ආ... මාස කීපයක් යයි.
අපි දෙවන වෙළඳසැල විවෘත කිරීමට සූදානම් වෙමින් සිටිමු.
මට අලුත් සේවකයින් පුහුණු කරන්න වෙනවා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඔබ කෙරෙහි සුබවාදීව බලන බව පෙනේ.
ඔහු ඔබට ඉතා වැදගත් දෙයක වගකීම පවා පැවරුවා.
මෑතකදී ඕ ඩොල් සමඟ සිදුවෙමින් පවතින දේ නිසා මට ඔබ ගැන එතරම් අවධානයක් යොමු කිරීමට නොහැකි විය.
තාත්තේ, ඕ ඩොල් දේ ගැන...
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ දක්ෂ වෙන්න. ඕ ඩොල් ගැන කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න, මම ඔයාට තව මොනවද ගේන්න ඕන?
අයිගු, අපි බලමු.
දේවල් වැරදුනොත්, මම හිතන්නේ ඔබේ කොරියානු විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළුවීම අවලංගු වෙයි.
එතරම් වැදගත් අවස්ථාවක ඔබ එවැනි අනතුරක් සිදු කළේ ඇයි?
මෙන්න, කන්න.
මට බඩගිනි නෑ. ඔයා කන්න නූනා.
හේයි, ඒක පැක් කරපු කෙනාගේ අවංකකම ගැන හිතලා ඒක කන්න.
මම මෙහෙම කරන්නේ ඔයා මේ වගේ හැසිරෙන තරමට මම පව්කාරයෙක් වගේ පේන නිසා.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ නූනා? ඔයා මොකක්ද කරපු වැරැද්ද?
නෑ... මම එදා ඔයාට එහෙට කතා කළේ නැත්නම්, මේ කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ භයානක අවජාතකයෝ. උන් කාගෙ හරි දුර්වලකමක් අල්ලගෙන ඒකෙන් ගොඩ එන්න කැමති නෑ.
එහෙනම්, ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මට කතා කළ යුතුව තිබුණා. ඔබ වෙන කාටද කතා කරන්නේ?
ඔයා විහිලු දෙයක් කියනවා.
රසවත්.
ඔයාට මේ වගේ දක්ෂතාවයක් තිබ්බද නූනා?
හේයි, ඔයා හිතන්නේ මේක මගේ එකම දක්ෂතාවය කියලද?
ඔබ පිරිමින් අල්ලා ගැනීමට යන්නේ නම්, මෙම කුසලතා මට්ටම මූලික වේ.
හේයි, ඒක රසයි නේද? තව එකක් ගන්න.
මොකක්ද? ඔයා CEO ජැන්ග්ගෙ ගෙදර යනවද?
හේයි, ඔයාගේ කටහඬ පහත් කරන්න! ඔයාට ඒක මුළු අසල්වැසි ප්‍රදේශයටම විකාශනය කරන්න ඕනද?
හේයි, ඔයා නෝනා. මොනවා උනත්, මේක හරි නෑ.
ඔබේ ලොක්කාගේ මිසෝෆෝබියාව සුව කරන්නේ කෙසේද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ක්‍රීඩකයෙක් විදිහට ඕ ඩොල්ගේ ජීවිතේ මෙහෙම ඉවර වෙනවා මට බලාගෙන ඉන්න බෑ. මට යමක් කරන්න වෙනවා.
නැහැ, නමුත් ඒක ඕ ඩොල්ට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
ඔවුන්ට සංගමයේ බලය තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
මම විස්තර දන්නේ නැහැ...
නමුත් ලේකම් ක්වොන් කියන්නේ හිස් විදිහට දේවල් කියන කෙනෙක් නෙවෙයි. මම ඒක අත්විඳලා තියෙන නිසා මම දන්නවා.
හොඳයි, කොහොමහරි, ඔයා මේක ඔයාටම තියාගන්න ඕන.
මොකද තාත්තා හෝ ඕ ඩොල් මේ ගැන දැනගත්තොත් ඒක ලොකු පීඩාවක් වේවි.
මම ඔයාට කියන්නේ කට පරිස්සම් කරගන්න කියලා.
ඔයා තමයි පරිස්සම් වෙන්න ඕන, නෝනා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මේ වෙලාවෙ.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
හොඳයි, මම හෙට බුසාන් යනවා...
සමාගම නිසා. මට ටික කාලෙකට ගෙදර එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම දැන් සමුගන්න ආවා.
ආහ්, ඒක හෙට වෙනකොටත් සිද්ධ වෙමින් තිබුණාද?
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
ඔව්. මාමා මට කිව්වා.
ඉන්න, එහෙනම් ඔයා තාත්තට කිව්වද මම රස්සාවෙන් අයින් උනා කියලා?
මම එයාට කිව්වේ නැහැ.
ඔබ නැවත රැකියාවට යාමට තීරණය කළාද?
හොඳයි, මම හිතුවේ එහෙම අයින් වෙන එක බයගුල්ලෙක් කියලා.
තවද, සමාගම දෙවන වෙළඳසැල විවෘත කිරීමට සූදානම් වෙමින් සිටී, එයින් අදහස් වන්නේ ඔවුන්ට අත හිඟ වෙමින් පවතින බවයි, සහ...
ඔයා සතුටු ද?
කුමක් ගැන ද?
ආයෙත් එතන වැඩ කරනවා.
මම හිතන්නේ මිනිස්සු බියගුළු වෙන එක සාධාරණයි,
නමුත් ඔබ සතුටින් සිටීම නිවැරදි පිළිතුර නිසා...
ඒක හරි උත්තරේ ද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මේක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ කියලා මට හිතෙනවා.
මිනිසුන්ට පළමු වරට ඍණාත්මක අත්දැකීම් ඇති විට,
තමන් අවාසනාවන්තයින් ලෙස හඳුන්වමින් එය පුද්ගලීකරණය කිරීම ඔවුන්ට පහසුය.
නමුත්, ඔබ එසේ නොකිරීම සහනයක්.
මම කියන්නේ ඒක හොඳයි කියලා, මොකද ඒකත් ඔයා වගේමයි.
සුභ ගමනක් යන්න. මෙතන කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම බුසාන් වලට ගියොත් ඔයා මට සෂිමි ටිකක් අරන් දෙයි නේද?
මම ජගල්චි මාර්කට් එකේ අවන්හලක් දන්නවා, එතන තියෙන කුළුබඩු සහිත මාළු ඉස්ටුව හරිම භයානකයි.
මට ඒ ගැන හිතනකොටත් කෙළ උනනවා.
හොඳින් කන්න, නිතර කතා කරන්න.
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද... මම එතනට ගිය ගමන් ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඉතින් ආපහු ඇතුලට යන්න. ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
ඔව්, එච්චර දුර නෙවෙයි.
නමුත්, චෝයි මහතා මෙහි නැත්තේ ඇයි?
ඔහු යමක් මිලදී ගැනීමට සුපිරි වෙළඳසැලට ගියා.
හෙලෝ. මම මිස් ඕ සොල්ගේ සමාගමේ සේවකයෙක්.
ඔහ්, ඔව්.
ඔහ්, ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති, ඒත් ඔයා එයාට බුසාන් දක්වාම යන්න පාරක් දෙනවා.
කරුණාකර අපේ ඕ සොල්ව බලාගන්න.
මේ කාර්යබහුල දරුවා බුසාන් වලට යනවා, ඉතින් දැන් මම-
තාත්තේ!
- ඔයා ලෑස්ති ​​නම් අපි යමුද?
- ආහ්, ඔව්.
තාත්තේ, මම එතනට ගිය ගමන් ඔයාට කතා කරන්නම්.
වැඩිය මහන්සි වෙන්න එපා.
ඔයා ඒක අරන් යන්න.
- ඔයා මට වෛර කරනවද?
- ඔව්.
මමත් මාවම පිළිකුල් කරනවා.
හේයි. ඔයා මොකද කරන්නේ?
උරහිස් කෙළින් කරගන්න! තාත්තට ඇහුම්කන් දෙන්න. හහ්?
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
- හරි.
- පටිය දාගන්න!
ඕ සොල්, ඔයා මේක අරන් යන්න ඕන!
මම ඔයාට කිව්වා කණු වල කොන් පරිස්සමෙන් පරීක්ෂා කරන්න කියලා.
- ඩොං හ්යොන්, ඔයා චෙක්පත් ලැයිස්තුව බැලුවද නැද්ද?
- මම ඒක බැලුවා.
ඔයා එහෙම කළා, ඒත් දේවල් මේ විදියටද?
සිවිලිමේ අච්චුව සහ ආලෝක ආවරණ නැවත වරක් සාදා පසුව පරීක්ෂා කරන්න.
මෙන්න, හදිසි යතුර සහ දොර අගුළු මුරපදය.
ඔයා කරන්න ඕන දේ තමයි මම කලින් කිව්ව වගේ ඔයාව එව්වා කියලා එයාලට කියන එක.
හැකිතාක් සඳහන් කිරීමෙන් වැළකී සිටීම වඩාත් සුදුසුය
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ මෝහ භීතිකාවට ප්‍රතිකාර කිරීමට ඔබ එහි සිටින බව,
මොකද ඒක එයාට කිව්වට ඒකෙන් කිසිම උදව්වක් වෙන්නේ නෑ.
ඔහ්, ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම? කවුද...
එයා දැන් වැඩ නිසා විදේශගත වෙලා ඉන්නේ.
එයා ආපහු ආවම මම ඔයාගේ කාලසටහන් ලෑස්ති ​​කරන්නම්, ඒ නිසා ඒක මතක තියාගන්න.
ඔව්.
එහෙනම් ඔබේ උපරිමය කරන්න.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
මට හොඳින් කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
ගිල් ඕ සොල්?
මම අද ඉඳන් ඔයාගෙ ගෙදර වැඩ කරන්නම්. මම ගිල් ඕ සොල්.
කරුණාකර මාව හොඳින් බලාගන්න.
මොකද වෙන්නේ? නෑ මේ මොකක්ද...
ගිල් ඕ සොල්, ඔයා ඇයි මෙතන? ඒ වගේම...
නැහැ, සහ ගමන් මල්ල මොකක්ද?
මම දැන් ඔයාට කිව්වා, මම අද ඉඳන් මෙහෙ වැඩ කරනවා කියලා.
මම ඔයාගෙ ගෙදර ඉන්න ගෘහ සේවිකාව විදිහට වැඩ කරන්නම්.
සජීවී ගෘහ සේවිකාවක්ද?
මේක මගේ තැන. මම මෙහෙ ජීවත් වෙනවා.
මම දන්නවා මේක ඔයාගේ තැන කියලා.
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ. ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මේ ගමන් මල්ල මොකටද? මේ...
මේ තත්වය ගැන ඔබට බොහෝ ප්‍රශ්න ඇති බව මම දනිමි,
නමුත් මම සියල්ල එකින් එක පැහැදිලි කරන්නම්.
හරි හරී?
මම වටපිට බැලුවා, එතන පොඩි කාමරයක් තියෙනවා දැක්කා, මම මුලින්ම ගිහින් බඩු අස් කරන්නම්.
ඉන්න! ඔයා මට දෙයක් පැහැදිලි කරන්න ඕන.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ලිව්-ඉන් ගෘහ සේවිකාවක් විදිහටද? මම කවදාවත් ලිව්-ඉන් ගෘහ සේවිකාවන් බඳවා ගන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම, මට දැනටමත් ගෘහ සේවිකාවක් ඉන්නවා.
ඇය ඉවත් වුණා.
ඇයි? කවදාද?
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් අහලා නැහැ.
කොහොම හරි, ලේකම් ක්වොන් ඔයාව මෙහෙ වැඩට යැව්වද?
ඔව්. එහෙනම්, ලේකම් ක්වොන් ඔබට ඉතිරිය පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්,
මම ඇසුරුම් ඉවත් කරන්න යනවා.
ඔව්, ඒක කරන්න කාලයයි.
ඇයි? ඇයි?
ඔව්. හරි, මම ඕ සොල්ව එහේ යැව්වා.
මම ඔයාට හොයාගන්න උදව් කරපු ගෘහ සේවිකාවට තවත් ඉවසගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
බොහෝ කල්පනා කිරීමෙන් පසු, මම ගිල් ඕ සොල්ගෙන් ඇසුවෙමි.
නෑ, ඇයි...
ඇයි ඔයා මුලින්ම මගෙන් උපදෙස් ගත්තේ නැත්තේ—
මම ඔබ වෙනුවෙන් ගෘහ සේවිකාවන් සොයා ගැනීම සහ බඳවා ගැනීම භාරව සිටියෙමි.
ඒක හරි, ඒත්...
එය සජීවී ගෘහ සේවිකාවක් විය යුත්තේ ඇයි?
ඔබේ නිවස ඔබ කැමති තරම් පිරිසිදුව තබා ගැනීමට, බාහිර සේවිකාවක් පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මට තේරෙනවා, නමුත්—
මට සමාවෙන්න. මට දැන් කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
ඉතිරි ටික අපි හෙට වැඩපොළේදී කතා කරමු.
ලේකම් ක්වොන්, හෙලෝ?
නෑ, මිස් ගිල් ඕ සොල්, අපි වචනයක් කතා කරමු.
මට ඒ සියල්ලේ සාරාංශය ඇහුණා.
මිස් ගිල් ඕ සොල්, අද ගෙදර යන්න.
මම ලේකම් ක්වොන් එක්ක ඒ ගැන තවත් සාකච්ඡා කරලා ඒ ගැන හිතන්නම්.
මට යන්න ඕන නෑ.
ඇයි ඔයා ගෙදර යන්න කැමති නැත්තේ? ඇයි?
මම දැනටමත් ගිවිසුම අත්සන් කළා,
ඔයාගෙන් මේ ඔක්කොම දැන් අහනකොට මට ඇහෙන්නේ ඔයා මාව රවට්ටනවා වගේ.
නෑ, මේ මම ඔයාව අස් කරන්නේ නෑ.
මටත් ඒ ගැන හිතන්න කාලය ඕනේ.
නිවසේ ජීවත් වන ගෘහ සේවිකාවක් හදිසියේම...
ඔබ ඔබේම කැමැත්තෙන් ඉවත් වී පිටව යයි, පසුව නැවතත් ඔබේම කැමැත්තෙන්...
කොහොම වුණත්, ඔයා කෙනෙක්ව පුදුම කරන්න දක්ෂයි.
මට කණගාටුයි.
මේ කාලය පුරාම, ඔබ හොඳින් සිටියාද?
මේක අහන්න මේක සුදුසු වෙලාව නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම කල්පනා කළේ ඔයා කොහොමද ඉන්නේ කියලා. ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දෙන්නේ නෑ.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න, සියොන් ග්යොල් ගෙදර එන වෙලාව හරි.
මේක ඔයා හිතනවට වඩා බරයි.
දෙයියනේ! සියොන් ග්යොල්, ඔයා ගෙදර හිටියා.
ආයුබෝවන්.
ඔබ...
මම ඔයාව මෙතනදි මුණගැහෙයි කියලා හිතුවේ නෑ?
ඔයා ඇයි මෙතන? සියොන් ග්යොල්, මොකද වෙන්නේ?
ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔබව නැවත මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ඔයාට ඇඳුම් ටිකක් ගෙනාවා.
මොකද වෙන්නේ? ඔයා ඇයි මෙතන?
මම අද සිට මෙහි නේවාසික ගෘහ සේවිකාවක් ලෙස සේවය කරමි.
සජීවී ගෘහ සේවිකාවක්ද?
සියොන් ග්යොල්, මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එහි දෙයක් නැත.
ඔයා කිව්වා ඔයාට වෙන කෙනෙක් එක්ක ඉන්න අකමැතියි කියලා,
ඔයා ඔයාගේම අම්මත් එක්ක ඉන්න එකත් පිළිකුල් කරනවා.
සජීවී ගෘහ සේවිකාවක්ද?
පෙම්වතියක් සහ මවක් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
මට කණගාටුයි.
ඔයා ඇත්තටම විහිළුකාරයෙක්.
ඔයා කරදරයක් වගේ පෙනුනේ නැති නිසා මට සහනයක් දැනුනා.
ඔයා කරන දේ මට තේරෙනවා. ඔයා ඇත්තටම සියොන් ග්යොල්ට කැමති වුණත්, ඔයා එයාගේ ගෙදරට මේ විදියට එන්න හොඳ නැහැ.
- ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
- නෑ.
මම එයාට කැමති නිසා මෙහෙට ආවේ නෑ. මම වැඩ කරන්න ආවා.
ඒක තේරුමක් නෑ, මට ඒක අහන්න ඕන නෑ. දැන්ම යන්න.
මම යන්න කිව්වෙ නැද්ද?
ඒක ටිකක් අමාරු වෙයි.
මොකක්ද? අමාරුද?
අද කාලේ තරුණයෝ හරිම මුරණ්ඩුයි.
ලේකම් කිම්, ඔයා මොකද කරන්නේ? දැන් එයාව එළියට ඇදලා දාන්න.
මම? ඇයි? ඇයි මම?
වහාම!
ඔයාලා හැමෝම දැන් මෙතන මොකද කරන්නේ?
ලේකම් කිම්, කරුණාකර මගේ අම්මව එළියට අරගෙන වහාම යන්න.
ගිල් ඕ සොල්, ඔයා වහාම ගෙදර යන්න.
මේ මම ඔයාව අස් කරන්නේ නෑ.
නෑ. මම මෙතන වැඩ කරන්න යනවා.
නෑ, ඇයි ඔයා—
ගෙදර ගිහින් මගේ බඩු ටික මෙහෙට ගේන්න.
මම මගේ බඩු ටික කැරියර් එකක පැක් කළා. ඒක විසිත්ත කාමරේ තියෙනවා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය යන්නේ නැහැ.
එයා එක රැයකින් ඔයාට මොනවා හරි කළොත්...
අම්මේ!
හැමෝම වහාම යන්න.
වහාම!
කවුරුත් යන්නේ නැද්ද?
හරි. එහෙනම්, දැන් යන්නේ මමයි.
කුමක් ද?
සියොන් ග්යොල්! සියොන් ග්යොල්!
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
CEO.
මේක විහිළුවක්.
සුඛෝපභෝගී හෝටලයක් පවා බොහෝ දෙනෙක් භාවිතා කරති.
මම කොහොමද මෙතන නිදා ගන්නේ?
මම ආයෙත් ගෙදර යන්නද?
එයා ගන්නෙත් නෑ.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්න හදන්නේ?
ඇයි ඔයා අනුන්ගේ ගෙදර කරදර ඇති කරන්නේ!
ආහ්, ලේකම් ක්වොන්. මේ මම.
මේ ගෙදර ඉන්න සේවිකාව ගැන. කවුද එයාව කුලියට ගත්තේ?
මොකක්ද? ඔයා කළාද?
ඇයි? ඒක ඇත්තද?
ඒක විකාරයක්. එයාට කොහොමද...
මට තේරෙනවා.
හරි හරී.
ඇයි මගේ තාත්තා...
මේ සියල්ල පිටුපස ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔබේ නවාතැන භුක්ති විඳින්න. ස්තූතියි.
ඔව්, පාරිභෝගිකයා. මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැක්කේ කුමක්ද?
මේ කාමරය පිරිසිදු කරලා ඇති කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඇත්තෙන්ම සර්. මේ හෝටලයේ වෘත්තීය කාර්ය මණ්ඩලය
අමුත්තන්ගේ කාමර සියල්ල පිරිසිදු කර, වාෂ්ප පිරිසිදු කරන්නෙකු භාවිතයෙන් දිනපතා විෂබීජහරණය කරන්න.
ඔබ මෙහි භාවිතා කරන්නේ කුමන වාෂ්ප පිරිසිදු කරන්නාද?
සමාවෙන්න? ඒක...
ඔයා නැවතිලා ඉන්න කාමරේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද කියලා මම අහන්නද—
නෑ. ඒක හරි.
ඇමතුම: එන
පිළිතුර | නොසලකා හරින්න
ඔව්, පාරිභෝගිකයා. මට කළ හැක්කේ කුමක්ද—
මේ VIP කාමරය.
මේ කාමරේ තියෙන වීදුරු ගැන කිව්වොත්, ඒවා කොච්චර උෂ්ණත්වයකද, කොච්චර වෙලාවක් විෂබීජහරණය කළාද?
ඔව්, පාරිභෝගිකයා—
ඇඳ උඩ තියෙන ඇඳ ඇතිරිලි ගැන කිව්වොත්, ඔයා ඒවා විෂබීජහරණය කළාද?
එය භාරව සිටින්නේ කුමන සමාගමද?
ඔව්.
හිස් පුවරුවේ පිටුපස දුර්වල ලෙස පිරිසිදු කර ඇත!
මේක සුඛෝපභෝගී හෝටලයක් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔබ කොපමණ වාරයක් නාන කාමරය පිරිසිදු කරනවාද?
තුවාය උඩ දූවිලි තියෙනවා.
ඔව්?
ඔබ අවසන් වරට කාණු තත්ත්වය පරීක්ෂා කළේ කවදාද?
ඇමතුම: එන
පිළිතුර | නොසලකා හරින්න
ඔව්, පාරිභෝගිකයා?
බේසමේ ජල පැල්ලම් යැයි මම උපකල්පනය කරමි.
කරුණාකර මෙය පැහැදිලි කරන්න.
මට වෙන කෙනෙක්ගේ හෝඩුවාවන් පේනවා... ඔයා කොහොමද මෙතන පිරිසිදු කිරීම කරන්නේ?!
ඔව්, මට කණගාටුයි,
නමුත් මම කාමරය භාරව සිටින පුද්ගලයාට කතා කර නැවත ඔබ සමඟ කතා කරන්නම්.
අපොයි.
ඒ අවජාතකයා. එයා කවුද?
- අනේ මන්දා.
- එයා දිහා බලන්න.
ගිල් ඕ සොල්
ආයුබෝවන්?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මහතා. ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ? ඇයි ඔයා අම්මගෙ කෝල් වලට උත්තර දෙන්නෙ නැත්තෙ?
මගේ අම්මා ගියාද?
නෑ. එයා තාමත් මෙහෙ.
ඔයාත් ඉක්මනට ගෙදර යන්න, ගිල් ඕ සොල්. ඒ වගේ අපහසුතාවයෙන් එතන ඉන්න එපා.
නෑ, මම— ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී? හෙලෝ? ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මහත්මයා!
මම ඔයාගෙන් වතුර ටිකක් ගේන්න කිව්වා. ඔයා තාම ඉවර නැද්ද?
ඔව්, මම ඒක ගේන්නම්. මට ඔයාගෙ වතුර ටික තියෙනවා.
ඔහු දැන්ම ආපසු පැමිණිය යුතුයි.
මගේ සියොන් ග්යොල්ට එයාගේ ගෙදරින් එළියට නිදාගන්න බෑ!
ඒක හරි.
♫ ඔප්පා ♫
♫ ඔප්පා-යා! ♫
- ජේ මින්.
- ඔව්?
මෙම කාමරයේ මැද රේඛාව පිරිසිදු කළ යුතුයි.
ඔව්.
- ඩොං හ්යොන්.
- ඔව්?
සෝෆාව යට පරීක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඔව් සර්.
අවාසනාවකට, අපේ හෝටලයට ඔබට ලබා දිය හැකි යැයි මම නොසිතමි
ඔබ අපේක්ෂා කරන සේවා මට්ටම.
මම ඒකට කීයක් ඉල්ලුවද...?
ආහ්, මේක ලැජ්ජාවක්! මේ වගේ ලැජ්ජාවක් ඇති කරන්න එයා ගෙදරින් ගියේ ඇයි?
ඔයා කිව්වෙ සියොන් ග්යොල් හෝටලයක ඉන්නවා කියලද?
මොකක්ද? එයාව එළියට දැම්මද?
මගේ සියොන් ග්යොල් කවුද කියලා එයාලා හිතන්නේ එයාව එලවන්න?
ඉතින්, දැන් මොකද වෙන්නේ?
එයා කම්පැනි එකේ ඉන්නේ. ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
නෑ, එන්න එපා.
ඔයාත් මෙහෙ ආවොත් එයාට තවත් අපහසුතාවයක් දැනෙයි.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
එයාලා කිව්වද CEO සමාගමට ගියා කියලා?
සියොන් ග්යොල් පලතුරු වලටත් කැමතියි...
කරුණාකරලා මේකවත් කන්න. ඊයේ ඔයා කෑවේ නෑනේ.
ඒක අමතක කරන්න, මට බඩගිනි නැහැ.
ටිකක් කන්න. උදේට ඇපල් කන්න හොඳයි කියලා කියනවා.
මේ මොකක්ද? මට වඩා පලතුරු කැපීමට දක්ෂ කෙනෙක්ව මම පළමු වතාවට දකිනවා.
කුමක් ද?
ඔයා ඒක එහෙම කපන්න එපා. දෙයියනේ, මට දෙන්න. දෙන්න.
මම ඒක කන්න කලින් කවදාවත් කපලා නෑ, ඉතින්...
මම ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම කනවා විතරයි, ඉතින්...
මම උයන්න උත්සාහ කරලා නැති වුණත්, පලතුරු පිඟානක දාන හැටි ඉගෙන ගත්තා.
බලන්න. ඒක හාවෙක් වගේ නේද?
ඔහ්! ඒක ඇත්තටම එහෙමයි!
- මේවා කන් නේද?
- ඔව්. උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒක ලස්සනයි, ඒ නිසා කරුණාකරලා ඔයාටත් එකක් දෙන්න මැඩම්.
මමත් රෝස මල් හදන්න දන්නවා. මම රෝස මල් ටිකක් හදන්නද?
එහෙනම් මේකෙන් ටිකක් කන්න.
හාවාගේ හැඩය හරිම ලස්සනයි.
ඔයා මට පොත්ත දුන්නා.
මොකක්ද? බුසාන්?
ඇයි ඔයා පුදුම වෙන්නේ? බුසාන් වල දෙවෙනි කඩේකුත් ඇරුනේ නැද්ද?
ආ! ඒක හරි. ඒක හරි.
මම වැරදියට තේරුම් ගත්තා. ඒක හරි, බුසාන් වල දෙවෙනි කඩයක් තියෙනවා.
නූනිම් හරිම දක්ෂයි, ඒ නිසා එයාව එහෙ යැව්වා. මම හිතන්නේ මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
මාර්ගය වන විට, ඒ මැර අවජාතකයෝ
අවසානය වෙනකම්ම එකඟ වෙන්නේ නැහැ වගේ හැසිරුණා. හදිසියේම එකඟතාවයකට එන්න හේතුව මොකක්ද?
හොඳයි, ඒකෙන් ඇති හොඳ මොකක්ද? මාව විනය මණ්ඩලයට භාර දෙන්න යනවා වගේ.
කරදර වෙන්න එපා මචං.
ඒක ආත්මාරක්ෂාව සඳහා කරපු දෙයක්. ඔච්චර අධෛර්යමත් වෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ එහෙමයි. වැදගත් තරඟ වලින් මාව නුසුදුස්සෙක් කළොත්,
මගේ විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශය අවලංගු වෙනවා, මට ජාතික කණ්ඩායමේ ඉන්න බැහැ.
මේ කොල්ලා.
දැන් ආශාවෙන් පිරිසිදු වන්න
ආයුබෝවන්?
නූනිම්, මොකද වුණේ? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, බුසාන්?
අපිට ඇත්තටම දෙවෙනි කඩයක් ලැබෙනවාද? ඔයා ආපහු වැඩට එනවද?
ඒයි, ඔයාට කොහොමද...? දැන් ඔයා ඕ ඩොල් එක්කද?
ඕ ඩොල් නාන කාමරයට ගියා.
ඔයා ඕ ඩොල්ට කිව්වද? හහ්?
මේ පාර මම මුකුත් කිව්වේ නෑ. මම ඇත්තටම කියන්නේ නූනිම්.
හරි, හොඳ වැඩක්. මෙතන දේවල් සමථයකට පත් වුණාම, මම ඔයාට හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
ඉතින් ඕ ඩොල්ට ඒ ගැන වචනයක්වත් කතා කරන්න එපා.
ඔයාගේ සිපර් එක වහගෙන ඉන්න. හරිද?
මම ගෙදර යන්නද?
කොහොමත් අම්මට වැඩි වෙලාවක් ඉන්න බැරි වෙයි.
ඒ වගේම, ගිල් ඕ සොල් එක්ක එකට ඉන්න එක මට ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි...
එකටද? ඕ සොල් එක්කද? අපි දෙන්නද?
පිස්සු අවජාතකයා. අපි නිදාගමු. නිදාගන්න.
ඌ කව් ද?!
මේ මම, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
ගිල් ඕ සොල්. ඔයා ඇයි මෙතන?
- ඔයා හොඳින්ද?
- මොකක්ද?
ආහ්, ඔව්.
ඇයි ඔයා මෙතන මෙහෙම ඉන්නේ?
අපි ගෙදර යමු. ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාලා දෙන්නා යනකම් මම ආපහු යන්නේ නෑ කියලා මම කිව්වා ඇහුනේ නැද්ද?
ඒ වගේම මට කණගාටුයි, නමුත් මට ගෙදර උදව් කරන්නෙක් අවශ්‍ය නැහැ. නැහැ, ඒක මට අපහසුතාවයක්.
මම දන්නවා. මමත් එහෙමයි.
ඉන්න, ඔයා දන්නවනම්, ඇයි...?
ඇත්තම කිව්වොත්, දැන් ටිකක් අමාරු දෙයක් සිද්ධ වෙනවා.
ඒ නිසා මට ටික කාලයක් ඔයාගේ ගෙදර ඉන්න වෙනවා.
දුෂ්කර තත්වයක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉතින්, නිකන්... කරුණාකරලා මේ එක පාරක් දෙන්න, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
ඉන්න, ඔයා මට සාධාරණ දෙයකට යටත් වෙන්න කියන්න ඕනේ.
මට උදව් කරන්න දෙයක් නැද්ද?
ඒක ලෝකේ මොකක්ද?
නෑ නෑ! ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. ඒක ගැන කරදර වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
ඉතින්, මම ඔබට පසුව සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
ඉතින්, කරුණාකරලා අද මාත් එක්ක ගෙදර යන්න.
ඒ විදිහට තමයි ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඔව්. ඔව්, අපි දැන් එකට ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ. ඔව්?
එක මොහොතක්.
ආයුබෝවන්?
සියොන් ග්යොල්! ඔයා හොඳින්ද?
මම දන්නවා ඔයා මම මේක කරනවට කැමති නෑ කියලා, ඒත් මම...
ගෙදර ඇවිත් නිදාගන්න. හරිද?
ඔයා සැපපහසු තැනක. හරිද?
මම පසුව ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්. මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ඔයා ඇත්තටම ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ? ඔයා කිව්වා අපි ගෙදර යමු කියලා.
ඔව්?
ඇත්තටම? ඔයා ගෙදර යනවද?
මට මෙතන සෝෆා එක මාරු කරන්න ඕනේ. මට නිදාගන්න බෑ.
♫ ඔයා කවදාවත් මේකප් දාලා නෑ ♫
ආහ්, මම ඒක කළා!
මේක හරිම සහනයක්!
♫ ඒක කොච්චර පිරිසිදුද කියලා මට හරිම ආසයි ♫
♫ ඒ තොප්පිය අස්සේ ඔළුව හංගගන්න එපා ♫
♫ මම ඔබව ආදරයෙන් පුරවන්නම් ♫
ඔයාගේ අම්මා ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
මෙච්චර කාලයක් තිස්සේ කරදර වෙලා තේරුම මොකක්ද?
ඇත්තටම.
ඇය කොහෙත්ම කෑවේවත් නිදාගත්තේවත් නැහැ,
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි ♫
ඔයා එහෙම ගිය දා ඉඳන්.
♫ මම ඔයාට විතරයි ආදරේ ♫
ඇය ඇත්තටම ඒ තරම් කනස්සල්ලෙන් ඉන්න කෙනෙක් නම්, ඇය මුලින්ම යන්නෙ නෑ.
ඔව්?
ඔයාට කුමක් ද...?
ඒක මුකුත් නෑ. අපි යමු.
නමුත්,
♫ කවදාහරි ඔබේ පෙනුම වෙනස් වුණත් ♫
ගිල් ඕ සොල්, ඔයා මං ගැන කරදර වුණේ නැද්ද?
කුමක් ද?
මම අහන්නේ මගේ අම්මගෙන් නෙවෙයි, ඔයාට කොහොමද දැනුනේ කියලා.
මම... ගොඩක් කරදර වුණා.
♫ නිදාගන්න. නිදාගන්න. ♫
ඒකයි මම මෙතනට මෙච්චර දුර ආවේ.
♫ මම ඔයාට විතරයි ආදරේ ♫
මම දකියි.
♫ ඉතින් ඔයා ඒ තරම් ලස්සන නැත්නම් මොකද කරන්නේ? ♫
අපි යමු.
♫ මම ඔබේ හදවත දන්නවා ♫
♫ ඉතින් ඔයා මගේ දේවතාවිය ♫
♫ ආදරය ඔබට ආදරෙයි ඔබට ආදරෙයි ♫
♫ ලව් යූ සදහටම ♫
ඔයා තනියම හිනා වෙන්නේ ඇයි? කොච්චර බයද?
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, මම මෙහි සිටියදී ගොඩක් විනෝදජනක දේවල් සිදු වුණා.
හැමෝම හොඳින් ඉන්නවද කියලා මට හිතෙනවා.
ඔබට කුතුහලයක් ඇත්නම්, නැවත සමාගමට එන්න.
ගිල් ඕ සොල්, මම තාමත් ඔයාගේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය සකස් කරලා නැහැ.
නීති කාර්යාලය පැවසුවේ ඔවුන් නඩුව ඉල්ලා අස්කර ගන්නා බවයි.
මම කියන්නේ එදා සිදු වූ දේ ගැන ඔබට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා නම්, ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැති බවයි.
ඔබ එසේ කිරීමට සුදුසු කිසිවක් කළේ නැත.
සියොන් ග්යොල්!
මම මොකද කරන්න ඕන? ඔයාගේ මූණ බාගයකින් අඩු වෙලා.
ඔයා හිතන්නේ මම කොහෙද ගියේ කියලාද? මම එක රැයක් හෝටලයක නිදාගත්තා.
මම ඔයාව දැක්ක නිසා දැන් යන්නම්.
මම ඇත්තටම යනවා.
කරුණාකරලා මගේ සියොන් ග්යොල්ව බලාගන්න.
මම යනවා.
පරක්කු වෙලා නිසා අදට විතරක් නිදිමතයි.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ? මම මෙතන නිදාගන්න ඕනේ කියලා ඔයා කිව්වද?
මම ඔයා ඉන්න තැන නිදාගන්නම්?
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා නම්, ඔබටත් පිටව යා හැකියි.
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා. අනේ මන්දා! ඔයාට ඒක ඇහුනා නේද?
මගේ සියොන් ග්යොල් මට මෙතන නිදාගන්න කියනවා ඔයාට ඇහුණා නේද? හරිද?
ඔයා නිදිද?
මම දැන් නිදාගන්න යනවා.
සෝෆා එක අපහසුයි නේද?
ස්තූතියි. ඒ වගේම සමාවෙන්න.
කුමක් ගැන ද?
සුභ රාත්රියක්.
සුභ රාත්රියක් වේවා.
♫ ටිකෙන් ටික මගේ හදවත ගැහෙන්න පටන් ගත්තා ♫
♫ ටිකෙන් ටික මගේ හදවතට සැනසීමක් ලැබුණා ♫
CEO...
♫ මගේ ජීවිත කාලය පුරාම අමතක වූ මේ හැඟීම ♫
♫ ඒ මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද? ♫
♫ ඔයා දිහා බලනකොට මට දැනෙන මේ හැඟීම ♫
♫ හදිසියේම, නොදැනුවත්වම ♫
♫ ඔබ සමඟ වර්ණවත් ♫
♫ මට මගේ හදවත පේනවා ♫
♫ එකපාරටම, මට බඩ පිරුණා ♫
♫ මේ ගැහෙන හැඟීම් එක්ක මට අමතක වුණා ♫
♫ නිහඬවම එය මගේ හදවතට ඇතුළු වේ ♫
♫ හෙමින් හෙමින් මාව පාට කරනවා ♫
♫ විවේකයක් නැතුව දිව්ව දවස ♫
ඔයාට ගෑනියෙක්ට හරිම නරක නින්දේ පුරුදු තියෙනවා.
මේක හරිම මිල අධික සෝෆාවක්.
සන්සුන්ව නිදාගන්න.
සෝෆාව කැඩෙන්නේ නැති වෙන්න.
♫ තත්පරයක් නතර වී විවේක ගැනීමට කැමති මේ හදවත ♫
♫ ටික කාලෙකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට දැනෙනවා ♫
ආහ්, ඒක රස්නෙයි. මේක දාගෙන නිදාගන්න බැරි තරම් රස්නෙයි.
ඔයාට මේකෙන් වහගෙන නිදාගන්න පුළුවන්, නැත්තම් විසි කරන්න පුළුවන්.
♫ මාව සම්පූර්ණයෙන්ම පුරවනවා ♫
♫ යම් අවස්ථාවක දී, එය සම්පූර්ණයෙන්ම වර්ණවත් වේ ♫
♫ මේ හදවත ඔබ දෙසට යොමු වෙනවා ♫
♫ දිනෙන් දින වර්ධනය වෙමින් පවතී ♫
කොහෙද? ආහ්, අන්න එයා.
තාත්තේ, ඔයා ඇමරිකාවට ගිය ගමන ගැන සතුටු වුනාද?
තාත්තේ, මම ආපහු එන්නේ කොහෙන්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඊයේ රෑ මම නිදාගත්තේ කොහෙද කියලා හිතන්න.
මම මෙහෙට ආවේ සියොන් ග්යොල්ගේ ගෙදර ඉඳන්.
සහ සියොන් ග්යොල් මට කිව්වා මුලින්ම නිදාගන්න කියලා. එයාගේ ගෙදර!
දෙමව්පියෙක් තමන්ගේ දරුවෙක්ගෙ ගෙදර නිදාගන්න එක ගැන ඔයා මෙච්චර කලබලයක් ඇති කරන තරම් මොකක්ද ඒ තරම් ලොකු දෙයක්?
මම හිතන්නේ ඒ කෙල්ල ඇත්තටම ප්‍රයෝජනවත්.
තාත්තේ, ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ සහ...?
මේක අරන් යමු.
මාව ලේකම් ක්වොන් එක්ක සම්බන්ධ කරන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
තාත්තේ, ආයුබෝවන්.
ඔව්, සභාපතිතුමනි.
එහෙනම් මම වහාම දිනයක් නියම කරන්නම්.
ඔව්.
ඔව්, මට හොඳින් ඉන්න හැම වෙලාවෙම.
ඔව්, මට තේරෙනවා. ඔව්.
ආහ්, සමාවෙන්න.
මොකද මම හිතන්නේ ඔයා මේක උදේ කෑමට ගනීවි.
ආහ්, ඔව්.
මම හවසට සිල්ලර බඩු ගන්න යනවා.
මම උයන්නම්, ඉතින් ඔයා කැමති දෙයක් තියෙනවනම්...
ආහ්, මම ගන්නම්.
ආහ්, විනාඩියක්.
ඔහ්!
නෑ, මම ඒක කරන්නම්! මම ඒක කරන්නම්.
ගිල් ඕ සොල්, මේ වගේ දේවල් කරන්න එපා.
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔව්. එහෙනම් තව මොනවා හරි කරන්න තියෙනවනම්...
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉදීවිද?
කුමක් ගැන ද?
මේ වගේ තැනක මේ වගේ කාලයක් ගත කරන එක. ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙයි නේද?
මම නිසා, ඔයා ගොඩක් අපහසුතාවයට පත් වෙලාද?
ඕන නම්, ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ භාවිතා කරන ආකාරය සහ මගේ නිවසේ ජීවන රටාව පිළිබඳ උපදෙස් සංදේශයක මම ලියා තැබුවෙමි.
ඒවා විසිත්ත කාමරයේ මේසය මත තැබුවා.
ඔයා නොදන්න දෙයක් තියෙනවා නම්, මගෙන් අහන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආහ්, ඒ වගේම, මම අද ටිකක් පරක්කු වෙලා ගෙදර එනවා.
කුමක් ද?
මම කියන්නේ මම පරක්කු වෙයි කියලා විතරයි.
ඔයා මං එනකම් බලාගෙන ඉන්න ඇති කියලා හිතාගෙන.
ආහ්, ඔව්. එහෙනම්...
හවස් වරුවේ හමුවෙමු.
ඔව්, හවස් වරුවේ හමුවෙමු.
හවස?
එක මොහොතක්.
ඒ කොල්ලා හැම වෙලේම මෙච්චර රහස් තියාගන්නේ ඇයි?
ඔය දෙන්නා එකතු වෙන්න ඕනේ, හරිද?
මේක තවදුරටත් විවේකාගාරයක් නෙවෙයි. මේ සහරා කාන්තාරය.
ඒක හරිම පාළුයි. වායුගෝලය වැලි කැටයක් වගේ.
ඔයා මොකද කියන්නේ, මේකප් කරන්න? මේකප් කරන්න සටන් කරන්න වෙනවා.
මට ඒකපාර්ශ්විකව පහර දුන්නා.
මාර්ගය වන විට, අපේ ඕ සොල් අපිත් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට නූනිම්ව මතක් වෙනවා.
ඇය ඇත්තටම බුසාන් වලට ගියාද?
බුසාන්? අපේ සොල් බුසාන් ගියාද?
ඔබට සීතල නම්, ඔබට සෑම කාමරයකම උෂ්ණත්වය සැකසිය හැකිය, එබැවින් කරුණාකර එය ඔබේ අවශ්‍යතාවයට අනුව වෙනස් කරන්න.
ශීතකරණයේ ඉදිරිපස ජලය, යුෂ සහ ආහාර ඇත, එබැවින් ඔබට බඩගිනි වූ විට කන්න.
- ඇඳ ඇතිරිලි අපගේ පිරිසිදු කිරීමේ සමාගම විසින් සෝදා විෂබීජහරණය කරනු ලබන බැවින් ඒවා වෙන වෙනම සේදීමට අවශ්‍ය නොවේ.
ඔහු පොත් ගොඩක් කියවනවා.
ඔහු මෙතන නාන්න ඕනේ.
නාන තටාකය ලස්සනයි.
හරිම ලස්සනයි...
අනේ මන්දා, මට පිස්සු හැදිලා ඇති. මම මොනවා ගැනද හිතන්නේ?
ආහ්, මේ ගෙයම් ජා. හෙලෝ.
ඔහු තම වැකුම් ක්ලීනර් එකට නමක් දුන්නොත් ඔහු ඇත්තටම තනිකමක් දැනෙන්න ඇති.
ඔයා බුසාන් වලට පැවරුවා කියලා බොරු කිව්වා. ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ආහ්, මේ කොල්ලා ජියොන් යොන්ග් සික් ආයෙත් කට ඇරියා!
ඔයාට මේ ඔප්පාව මගහැරෙන්නේ නැද්ද?
මට මගේ ඕ සොල්ගේ තෙල් සහිත කොණ්ඩය මතක් වෙනවා.
මොන තෙල් සහිත කෙස්ද?
අපි ඉක්මනින්ම හමුවෙමු.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා, ඕ සොල්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, මම ඊයේ තැබූ කතුවැකි ප්‍රස්ථාර සමඟ ඔබට කිසිදු ගැටළුවක් නොමැති නම්...
CEO?
ඒකෙ කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
තාත්තා
තාත්තා ඇයි කතා කරන්නේ...?
ආහ්, ඇත්තටම!
මම කොහෙද යන්න ඕනේ? ආහ්, ඇත්තටම!
ඔහ්, තාත්තේ!
ඔයා ඇයි කතා කරන්නේ? ඔයා කාර්යබහුල නැද්ද?
- කාර්යබහුලද? ඔව්, හරිද? මම රෙදි නවනවා.
- මමත් ඒක නවනවා!
ඔව්!
ඉතින්, කොහොමද? එතන ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම හොඳින් ඉන්නවා.
මෙහෙ කාලගුණය හරිම හොඳයි, මම ඇත්තටම ඇවිදින්න යන්න හිතාගෙන හිටියා.
තාත්තේ, ඔයාට රළවල සද්ද ඇහෙනවද? මුහුද මෙතන ඉස්සරහින්ම තියෙනවා.
ඔහ්, මට ඇහෙනවා! මට ඇහෙනවා!
හරි, හොඳට කන්න.
යමක් සිදුවුවහොත් වහාම මට කතා කරන්න.
මම ඒක ඕ ඩොල් හරහා වහාම එවන්නම්.
හරි, හරි.
අපි ඇමතුම විසන්ධි කරමු, එය දිගු දුර ඇමතුමක් නිසා දුරකථන බිල මිල අධික වනු ඇත.
ඒක හරි. දුරකථන බිල මිල අධික වෙන නිසා අපි ඇමතුම විසන්ධි කළ යුතුයි.
- බායි.
- හරි.
නවත්තන්න. බායි.
ඇය බුසාන්ට කැමති වෙන්න ඇති.
දෙයියනේ, ඇය තනියම වාසනාවන්තයි. ඇය හරිම වාසනාවන්තයි.
ඇයට රසවත් ආහාර අනුභව කිරීමට සහ නැවුම් වාතය ලබා ගැනීමට ලැබේ.
දෙයියනේ, මං දිහා බලන්න! ස්ටූ එක උතුරනවා!
දෙයියනේ, මේක ලොකු ප්‍රශ්නයක්. දෙයියනේ! අනේ මන්දා!
අද දකුණු වෙරළ තීරයේ සහ බුසාන්හි තද සුළං සමඟ තද වැසි ඇද හැලෙයි.
කාලය ගෙවී යත්ම, වැසි සහිත සුළඟ රළු වෙමින් පවතී.
අද දින හැකිතාක් පිටතට යාමෙන් වැළකී සිටීම හොඳය.
පුරෝකථනය කර ඇති වර්ෂාපතන ප්‍රමාණය...
ආහ්, ඇත්තටම. එයා වීඩියෝ කෝල් ගන්න ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද?
මගේ දිනපොත. කොහෙද ඒක?
අහ්.
ආහ්, ඇත්තටම.
ආහ්, එයා දැනටමත් ආපහු ඇවිත්.
ඉන්න.
ඔයා දැනටමත් ආවද?
ඉතින් ඔයා ගෙදර හිටියා.
මේ කුමක් ද?
යමක් සිදුවුණාද?
මුකුත් නෑ... මුකුත් වුනේ නෑ.
ඔයාට කෑමක් කන්න පුළුවන් වෙන්න මම උයන්න හැදුවා.
මම මේ ඔක්කොම සුද්ද කරන්නම්.
කලබල වෙන්න එපා ඇතුලට එන්න.
කන්න.
ඇතුලට එන්න. ඇතුලට ඇවිත් කන්න.
මම ඔයා කැමති දෙයක් හැදුවා.
ඔව්.
ඒක රසයි වගේ නේද?
විසිත්ත කාමරයේ යුද්ධයක් ඇති වුණාද?
මොකක්ද? යුද්ධයක්ද...?
නෑ නෑ. ඒක නෙවෙයි.
මම දැන් ඒ ඔක්කොම සුද්ද කරන්නම්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, වාඩි වෙලා කන්න. මම දැන්ම ඔක්කොම සුද්ද කරන්නම්.
නෑ, අල්ලන්න එපා...
ඕනෑම දෙයක්. මම ඔයාට කියන්නේ ඕනෑවට වඩා වෙහෙසෙන්න එපා කියලා. ඔයාට තුවාල වුණොත් මොකද කරන්නේ?
මේක ලස්සනයි ස්වභාවිකයි. මේක මිනිස්සු ජීවත් වෙන ගෙයක් වගේ පේනවා.
ඔයා තාම කෑවෙ නෑ නේද? අපි එකට කමුද?
ඔයා ළූණුත් කපලා නේද? මට කඳුළු එනවා.
එය කොහේ ද?
මගේ දිනපොත.
ආහ්, ඇත්තටම.
අයිගු.
මම ගෙදර වැඩට උදව් කරන්නෙක් ගෙනාවද,
නැත්නම් මම ගෙදර වැඩ කරන්නෙක් වුණාද?
මම ආරම්භ කළ යුත්තේ කුමක් සමඟද?
ඉතින් දැන්, මම එහි සිටින අතරතුර කළ යුතු දේ...
- මුකුත් නෑ.
- මොකක්ද?
ඔයා මුකුත් කරන්න ඕන නෑ, මිස් ඕ සොල්.
ඔයා වචනයෙන් කියනවා නම් ගෙදර වැඩ කරන්නෙක්, මොකද ඔයා ඇත්තටම යන්නේ එයාගේ මයිසෝෆෝබියාවට ප්‍රතිකාර කරන්න උදව් කරන්න.
නමුත් තවමත්, මම කිසිවක් නොකර සිටින්නේ කෙසේද?
එහෙනම්, අවුල් කරන්න.
කුමක් ද?
අවුල් කරන්න කියලා මම ඔයාට කියන එක අමුතුයි වගේ ඇහෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මේ ගැන සුවපහසු ලෙස සිතා බලා ඔබ සාමාන්‍යයෙන් ජීවත් වන ආකාරයට ජීවත් වන්න.
ඒක තමයි ඔයා එතන කරන්න ඕන දේ.
සෑම පැත්තකින්ම ජනෙල් ඇති අතර සිවිලිමේ ආලෝකකරණයද ඇත.
නමුත් අද ඔයා ටිකක් මහන්සියි වගේ.
මට හොඳින් නිදාගන්න බැරි වුණා.
ලේකම් ක්වොන්, කාන්තාවන් තමන්ගේම නිවසින් පිටත වෙනත් තැනක කාලය ගත කරන විට, ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
ඇඳුම් වලට අමතරව.
ඔයා කතා කරන්නේ වැසිකිළි හෝ මේකප් වගේ දේවල් ගැනද?
ඒත් ඔයා ඇයි එහෙම අහන්නේ?
ආ... මොකද මිනසෝටා වල ඉන්න මගේ යාළුවා මගෙන් අහනවා.
එයා හරිම කරදරකාරයි.
ඔයා අද වැඩ කලින් ඉවර කරන්න ඇති.
ඔව්.
මේ...
මේ කුමක් ද?
ඒවා දාන්න.
මොකද ඔයා අපහසුතාවයෙන් වගේ පෙනුනා.
♫ මම මගේ ඇස් වහනවා, නමුත් මට පේන්නේ ඔයාගේ ඇස් විතරයි ♫
♫ කන් වසාගෙන සිටින මට තවමත් ඇසෙන්නේ ඔබේ කටහඬ පමණයි ♫
♫ මට පේන්නේ ඇහෙන්නේ ඔයා විතරයි ♫
♫ මට හොඳටම පිස්සු හැදිලද? ♫
♫ ඔබ වෙනුවෙන් ♫
♫ මම ඔබ ඉදිරිපිට සිටින විට මගේ දෑස් රැඳී පවතිනු ඇත ♫
♫ ඔබ මා ඉදිරිපිට සිටින විට මගේ හඬ වෙව්ලනු ඇත ♫
♫ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මම බලාගෙන ඉන්නවා ♫
♫ මට හොඳටම පිස්සු හැදිලද? ♫
♫ ඔබ වෙනුවෙන් ♫
♫ වේදනාව මැදින් මම ඔබට ආදරය කරමි ♫
♫ මොකද ඔයා මටත් ඒ විදියටම ආදරේ කරයි ♫
♫ ඔබ කොහේ සිටියත් කමක් නැත ♫
♫ මම ඔයා ළඟට දුවගෙන එනවා ♫
මම ඒක වැඩිය කළාද?
♫ මොකද මමත් ඔයාට ඒ විදියටම ආදරෙයි ♫
මම ඒක ඕනෑවට වඩා කළා.
♫ මම කොහෙද ඉන්නේ කියන එක වැදගත් නෑ ♫
♫ ඔයා ආපහු මා ළඟට දුවගෙන එයි ♫
♫ අනේ මගේ ආදරේ. ♫
එය කුමක් ද?
දිවා දිනය
₩350,000
බිඳුණු රූපය
අම්මාගේ මරණ සංවත්සරය
නිර්භීත වෙන්න, ඔබට එය කළ හැකියි.
අද මගේ බාල්දි ලැයිස්තුව ලියන්න.
මට වැඩ ගැන අවධානය යොමු කරන්න බෑ
කුකුල් මස් සහ බියර්! කුකුල් මස් සහ බියර්!
මම නොකියුවත්, මම ඒකට ඇත්තටම කැමතියි.
ඔබට සීතල නම්, ඔබට සෑම කාමරයකම උෂ්ණත්වය සැකසිය හැකිය, එබැවින් කරුණාකර එය ඔබේ අවශ්‍යතාවයට අනුව වෙනස් කරන්න...
ආහ්, මටත් සෝදන්න වෙනවා.
ආහ්, ඔව්.
ඔව්.
කුමක් ද?
මොකක්ද?
මම ඒක හොයනකොට ඒක එතන තිබුණේ නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ. එයා ඒක දැක්කේ නැහැ නේද?
කොහෙත්ම නැහැ. එයාට මේක පෙනෙන්නේ කොහොමද?
ආහ්, ඒක රස්නෙයි.
ඔව්. ලේකම් ක්වොන්, ඔයා කොහෙද?
මම මොහොතකට එළියට ආවා. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ආහ්, ඒක මොකුත් නෑ. මට ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තිබුණා.
මම ඒ කාලේ ඔයාට කිව්ව මිනසෝටා වල යාළුවාව ඔයා දන්නවා.
ඒ යාළුවා කිව්වා එයා පාපොච්චාරණය කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඒ වගේම ඔහු මගෙන් උපදෙසක් ඉල්ලුවා.
පාපොච්චාරණයක්?
ඔව්. එයා කිව්වා එයාට තවදුරටත් පසුබට වෙන්න ඕන නෑ කියලා.
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔහු දැනටමත් පාපොච්චාරණය කිරීමට තීරණය කර ඇත්නම් ඔහුට වෙනත් උපදෙස් මොනවාදැයි මම නොදනිමි.
මම ඔහුට උපදෙස් දෙනවාට වඩා ඔහුව සතුටු කිරීමට කැමතියි.
ඔයා එයාට ඔල්වරසන් දෙනවද?
මට තේරෙනවා. මම පණිවිඩය දෙන්නම්.
ඔව්, කරුණාකර මට දෙකක් දෙන්න.
මිස් ඕ සොල්. ඔයා හොඳ කතාවක් කළාද?
ආහ්, ඔව්. හොඳයි...
ඇයි? මොකක් හරි උනාද?
නැත.
ආහ්, දැන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට ගෙදර එන්න වෙලාව හරි.
අපි යමු. මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
ඔයා ලේකම් ක්වොන්ගෙන් හැමදේම අහලා ඇති, ඒ නිසා මට වැඩි වෙලාවක් කතා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මේ මහල්ලාට ඉල්ලීමක් කරන්න දෙන්න.
කවදාවත් අපේ සියොන් ග්යොල්ට ඔයාගේ හදවත දෙන්න එපා.
අපේ සියොන් ග්යොල් කවදා හරි එහෙම වුණත්
මුලින්ම ඔහුගේ හැඟීම් ඔබට පෙන්වනවා නම්, ඒවා පිළිගන්න එපා.
ඔයාට තේරෙනවා නේද මම කියන දේ?
ඔබ ඒ එක ඉල්ලීමක් අනුගමනය කළහොත්,
එහෙනම් මම පොරොන්දු වුනා වගේ,
ඔයාගේ මල්ලිගේ පාසල් ප්‍රවේශයට මගේ උදව්ව මම සහතික කරනවා.
සහ ඉන් පසු ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස ඔහුගේ ජීවිතය.
මේ...
ගිල් ඕ සොල්?
ගිල් ඕ සොල්, මම මෙතන.
ගිල් ඕ...
ඔයා මෙහෙ.
ඔව්, මම ගෙදර.
ඔයා තාම කෑවෙ නෑ නේද?
මම ඔයාට මොනවා හරි හදලා දෙන්නම්.
ගිල් ඕ සන්!
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම අදහස් කළේ...
- මම...
- ඒ
හොඳින් වැඩ කළා. මටත් ඔයාට කියන්න දෙයක් තිබුණා.
මගේ ජෝගුව, ඒක ඔයාගෙ ගෙදර ඇයි?
ඔයාගේ ජෝගුවද?
ආහ්, ඔයා ඒක දැක්කා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, කොහොම හරි, ඔයා මාව කැමතිද?
ඒ...
ඉතින්, කෝප්පය ගැන... මට යමක් සොයා බැලීමට අවශ්‍ය විය, ඉතින්—
අපි එකට ජීවත් වන විට වරදවා වටහා ගැනීමක් ඇති විය හැකි බැවින් මම මෙය ඔබට කියමි, නමුත්
මට ඔයාව ආලය කරන්න කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මට ඔයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ,
ඒ නිසා මින් ඉදිරියට ඔබ වරදවා වටහා ගත හැකි කිසිවක් නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
ආදරය
ආහ්, මම ඔබට ආරක්ෂිත ගමනක් ප්‍රාර්ථනා කරමි.
♫ වේදනාව මැදින් මම ඔබට ආදරය කරමි ♫
ඔයා කිව්වද ඔයාට මං ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ කියලා?
♫ මොකද ඔයා මටත් ඒ විදියටම ආදරේ කරයි ♫
ඊට පස්සේ, මම ඒවා ඔයාට හදලා දෙන්නම්.
♫ ඔබ කොහේ සිටියත් කමක් නැත ♫
මම ඔයාව මගේ හිතට අල්ලගන්නවා. මම එහෙම කරනවා.
♫ මොකද මමත් ඔයාට ඒ විදියටම ආදරෙයි ♫
ඕනෑම වියදමකින්.
♫ මම කොහෙද ඉන්නේ කියන එක වැදගත් නෑ ♫
♫ ඔයා ආපහු මා ළඟට දුවගෙන එයි ♫
♫ අනේ මගේ ආදරේ ♫
♫ මම ආයෙත් ආදරෙයි ♫
♫ අවසානය දක්වා මම ඔබට ආදරය කරමි ♫
♫ මොකද ඔයා මටත් ඒ විදියටම ආදරේ කරයි ♫
දැනට ආශාවෙන් පිරිසිදු කරන්න
♫ අපි කොහෙද ඉන්නේ කියන එක වැදගත් නෑ ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥